Wang Yuya
វ៉ាង យូយ៉ា
Director Chang
នាយក Chang
Understood.
យល់។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll go check out the situation first.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យស្ថានភាពជាមុនសិន។
If necessary,
បើចាំបាច់
I'll request backup from the team.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការបម្រុងទុកពីក្រុម។
Alright.
មិនអីទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Chi Xia
ជីស៊ា
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To Tu Guolin's hometown,
ទៅស្រុកកំណើត Tu Guolin
Yuji.
យូជី។
Aren't you afraid of breaking the rules?
តើអ្នកមិនខ្លាចច្បាប់ទេ?
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
There's an abandoned resort in Yuji
មានរមណីយដ្ឋានដែលគេបោះបង់ចោលនៅ Yuji
where a homicide occurred.
ដែលជាកន្លែងដែលឃាតកម្មបានកើតឡើង។
Three people died.
មនុស្សបីនាក់បានស្លាប់។
The town police station requested support from the city bureau.
ស្នងការ​ក្រុង​បាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​សាលាក្រុង។
Chief Chang wants us to go there first.
នាយ​ចាង​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ​សិន។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me be clear upfront.
សូមអោយខ្ញុំច្បាស់ជាមុន។
Follow all orders.
ធ្វើតាមបញ្ជាទាំងអស់។
About Tu Guolin,
អំពី Tu Guolin,
we'll discuss it when the time is right.
យើង​នឹង​ពិភាក្សា​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​ពេលវេលា​ត្រឹមត្រូវ។
Jue.
បាទ។
After I leave,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
the team is in your hands.
ក្រុមគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
If you need anything...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី...
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Bye.
លាហើយ
Chi Xia
ជីស៊ា
Qu Bai
Qu Bai
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm here for business.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
Come in quickly.
ចូលមកយ៉ាងលឿន។
Don't stay out here.
កុំនៅក្រៅទីនេះ។
Here, dry yourself.
នៅទីនេះស្ងួតដោយខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Not bad, Mr. Qu.
មិនអាក្រក់ទេលោក Qu.
Your business has reached into the rural economy.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកបានឈានដល់សេដ្ឋកិច្ចជនបទ។
Just making a living.
គ្រាន់​តែ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
I have a construction team
ខ្ញុំមានក្រុមសាងសង់
working with Yuji Village Committee on road construction.
ធ្វើការជាមួយគណៈកម្មាធិការភូមិ Yuji លើការសាងសង់ផ្លូវ។
So I come here often.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់។
I heard that Yuji is developing rural tourism this time,
ខ្ញុំបានលឺថាយូជីកំពុងអភិវឌ្ឍទេសចរណ៍ជនបទលើកនេះ
so I came to see
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល
if there's anything I can help with.
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន។
Just call it making money.
គ្រាន់តែហៅវាថារកលុយបាន។
Why make it sound so noble?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ដូច្នេះ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Officer Luo,
មន្ត្រី Luo
we meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Yes,
បាទ
Why do we keep running into each other?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​បន្ត​រត់​ចូល​គ្នា?
Maybe I have a special connection with the police.
ប្រហែលជាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយប៉ូលីស។
Having a connection with the police
មានទំនាក់ទំនងជាមួយប៉ូលីស
isn't exactly a good thing.
ពិតជាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
I think it's quite nice.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
Makes me feel safe.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
Why don't we talk inside?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយខាងក្នុង?
You might catch a cold out here.
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយនៅទីនេះ។
Officers, please carry on with your work.
មន្រ្តីសូមបន្តការងាររបស់អ្នក។
I need to go out for something.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​រក​អ្វី​មួយ។
I'm also staying at the government guesthouse.
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់រដ្ឋាភិបាលដែរ។
We'll catch up another time.
យើងនឹងតាមទាន់ពេលមួយទៀត។
Here, this is yours.
នៅទីនេះ នេះជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Coming.
មកដល់។
Is it really as you feared?
តើវាពិតជាដូចដែលអ្នកខ្លាចទេ?
Perhaps.
ប្រហែល។
Young master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
what should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Stay alert
ប្រុងប្រយ័ត្ន
and adapt to the situation.
និងសម្របខ្លួនទៅនឹងស្ថានភាព។
Understood.
យល់។
Which room is that person staying in?
តើបុគ្គលនោះស្នាក់នៅបន្ទប់ណា?
Which person?
អ្នកណា?
The one who talked to us at the entrance.
អ្នកដែលនិយាយជាមួយយើងនៅច្រកចូល។
Tall guy.
បុរសកម្ពស់។
Fair-skinned.
ស្បែកស។
Looks quite refined.
មើលទៅស្រស់ស្រាយណាស់។
Surname Qu.
នាមត្រកូល Qu.
Can you check for me?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ?
Sorry,
សុំទោស
we can't disclose customer information.
យើងមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានអតិថិជនបានទេ។
We're police officers.
យើងជាប៉ូលីស។
Room 316.
បន្ទប់ 316 ។
How many people?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
One,
មួយ
but there's another person traveling with him,
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គាត់
staying across from him in Room 317.
ស្នាក់នៅទល់មុខគាត់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ ៣១៧។
When did they arrive?
តើពួកគេមកដល់នៅពេលណា?
Half an hour ago.
កន្លះម៉ោងមុន។
Captain Luo, what are you doing?
Captain Luo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I have reasonable suspicion.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យសមហេតុផល។
I'm working.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Your rooms are ready,
បន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ
225 and 226.
២២៥ និង ២២៦។
Let's pack up
តោះខ្ចប់
and go straight to the station.
ហើយទៅត្រង់ស្ថានីយ៍។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Hello, Captain Luo.
ជំរាបសួរ, ប្រធានក្រុម Luo ។
I'm a police officer from Yuji Town station.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសមកពីស្ថានីយ៍ Yuji Town ។
My name is Wei Guoliang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wei Guoliang ។
You can call me Xiao Wei.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Xiao Wei ។
Our chief is away for training.
នាយករបស់យើងនៅឆ្ងាយសម្រាប់ការហ្វឹកហាត់។
He asked me to escort you both to the station
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទាំងពីរទៅស្ថានីយ៍
and assist with your investigation.
និងជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Chi Xia from the Major Crimes Unit.
នេះគឺជា Chi Xia មកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ។
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I'm not your boss.
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ។
We're all comrades.
យើងទាំងអស់គ្នាជាសមមិត្ត។
Then let's
បន្ទាប់មកតោះ
go straight to the station.
ទៅត្រង់ទៅស្ថានីយ៍។
Okay.
មិនអីទេ។
I apologize,
ខ្ញុំសុំទោស,
officers.
មន្ត្រី។
It's on the display board.
វាស្ថិតនៅលើផ្ទាំងបង្ហាញ។
Let's make do with this.
ចូរ​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
Here's the situation.
នេះជាស្ថានភាព។
Yesterday afternoon,
រសៀល​ម្សិលមិញ
the station received an anonymous call.
ស្ថានីយ៍បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទអនាមិក។
The caller
អ្នកហៅទូរស័ព្ទ
reported finding multiple bodies at Bailong Resort,
រាយការណ៍ថាបានរកឃើញសាកសពជាច្រើននៅរមណីយដ្ឋាន Bailong,
then hung up immediately.
បន្ទាប់មកព្យួរភ្លាមៗ។
I didn't have time to verify the caller's identity
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកហៅចូលទេ។
and led a team directly to the scene.
និងដឹកនាំក្រុមដោយផ្ទាល់ទៅកន្លែងកើតហេតុ។
When we arrived,
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
all the abandoned buildings had their doors and windows sealed.
អគារ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទាំង​អស់​មាន​ទ្វារ និង​បង្អួច​បិទ​ជិត។
We noticed one door was open
យើង​សង្កេត​ឃើញ​ទ្វារ​មួយ​បាន​បើក
and went in to investigate.
ហើយបានចូលទៅស៊ើបអង្កេត។
I should add something here.
ខ្ញុំគួរតែបន្ថែមអ្វីមួយនៅទីនេះ។
In these abandoned buildings at Bailong Resort,
នៅក្នុងអគារដែលគេបោះបង់ចោលទាំងនេះនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong
there were multiple wooden statues stored,
មានរូបចម្លាក់ឈើជាច្រើនត្រូវបានរក្សាទុក
including mountain deity statues,
រួមទាំងរូបសំណាកអាទិទេពភ្នំ
twelve in total.
សរុបទាំងដប់ពីរ។
These mountain deity statues have protected Yuji Town residents for generations
រូបសំណាកអាទិទេពភ្នំទាំងនេះបានការពារអ្នកស្រុក Yuji Town ជាច្រើនជំនាន់
and hold a very important place
ហើយកាន់កន្លែងសំខាន់មួយ។
in the hearts of the townspeople.
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ក្រុង។
So to prevent the wooden statues from being damaged,
ដូច្នេះ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រូប​ចម្លាក់​ឈើ​ខូច​ខាត។
the village chief had all doors and windows sealed.
មេភូមិបានបិទទ្វារ និងបង្អួចទាំងអស់។
After we entered the scene,
បន្ទាប់ពីយើងចូលទៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុ
we found nothing unusual.
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា។
So I went to the adjacent storage room.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ទំនិញ​ដែល​នៅ​ជាប់​គ្នា។
The door to this storage room wouldn't open at first,
ទ្វារ​ចូល​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​នេះ​មិន​បើក​ដំបូង​ឡើយ
so I looked through a small window on the side.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលតាមបង្អួចតូចមួយនៅចំហៀង។
And when I looked,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ,
I immediately spotted three bodies.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​សាកសព​បី​ភ្លាមៗ។
A locked room murder.
ឃាតកម្មនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
There's one more detail I should add.
មានព័ត៌មានលម្អិតមួយទៀតដែលខ្ញុំគួរបន្ថែម។
The village chief said that in this abandoned building,
លោក​មេ​ភូមិ​បន្ត​ថា ក្នុង​អគារ​ដែល​គេ​ទុក​ចោល​នេះ
there used to be only ten statues,
ធ្លាប់តែមានរូបចម្លាក់ដប់
but somehow the number increased to twelve.
ប៉ុន្តែចំនួននេះបានកើនឡើងដល់ដប់ពីរ។
So we can't rule out that the killer deliberately moved them in.
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ច្រានចោល​ថា ឃាតករ​មាន​ចេតនា​រំកិល​ពួកគេ​ចូល​នោះទេ។
The number twelve that didn't appear in the last case
លេខដប់ពីរដែលមិនលេចឡើងនៅក្នុងករណីចុងក្រោយ
has shown up here.
បានបង្ហាញនៅទីនេះ។
It's the fox's doing.
វាជាកញ្ជ្រោងកំពុងធ្វើ។
What fox?
កញ្ជ្រោងអ្វី?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
Please continue.
សូមបន្ត។
Judging from the clothing of the three victims,
វិនិច្ឆ័យ​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​បី​នាក់
they appear to be hikers who came here for recreation.
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកឡើងភ្នំដែលមកទីនេះដើម្បីកម្សាន្ត។
We don't know exactly why
យើង​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ពី​មូលហេតុ​ទេ។
they entered the Bailong Resort.
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងរមណីយដ្ឋាន Bailong ។
That's still unclear.
នោះនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
The cause of death is also unknown.
មូលហេតុនៃការស្លាប់ក៏មិនទាន់ដឹងដែរ។
I've already notified the county forensic team.
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ក្រុម​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ស្រុក​រួច​ហើយ។
They're coming here from another scene.
ពួកគេមកទីនេះពីកន្លែងផ្សេង។
But I just received their call.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ពួកគេ។
Due to the heavy rain,
ដោយសារភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
the only access road is flooded.
ផ្លូវចូលតែមួយត្រូវបានជន់លិច។
So they definitely won't make it here tonight.
ដូច្នេះ ពួកគេប្រាកដជាមិនធ្វើវានៅទីនេះយប់នេះទេ។
Do this:
ធ្វើដូចនេះ៖
send me all the photos
ផ្ញើរូបថតទាំងអស់មកខ្ញុំ
of the bodies later.
នៃសាកសពនៅពេលក្រោយ។
I'll forward them to the city forensic team
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យទីក្រុង
and ask them to take a look.
ហើយសុំឱ្យពួកគេមើល។
This resort,
រមណីយដ្ឋាន​នេះ
after it was abandoned,
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានបោះបង់ចោល
has no one taken it over since?
អត់មានអ្នកណាយកវាមកទេ?
This hillside has actually been abandoned for a long time.
ភ្នំ​នេះ​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Recently, a businessman
ថ្មីៗនេះអ្នកជំនួញម្នាក់
leased this entire area
បានជួលតំបន់នេះទាំងមូល
to develop it for tourism.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍវាសម្រាប់វិស័យទេសចរណ៍។
That's why people are paying attention to it again.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវាម្តងទៀត។
By the way.
ដោយវិធីនេះ។
Sir,
លោកម្ចាស់
the developer asked me to request from you both
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍បានសុំឱ្យខ្ញុំស្នើសុំពីអ្នកទាំងពីរ
that news about this case
ព័ត៌មានអំពីករណីនេះ។
absolutely must not leak out.
ដាច់ខាតមិនត្រូវលេចធ្លាយឡើយ។
He's afraid it will affect the tourism development,
ខ្លាច​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​អភិវឌ្ឍ​ទេសចរណ៍
which would also impact Yuji Town's poverty alleviation plan.
ដែលនឹងប៉ះពាល់ដល់ផែនការកាត់បន្ថយភាពក្រីក្ររបស់ Yuji Town ផងដែរ។
That businessman,
អ្នកជំនួញនោះ
when he heard that before construction even began,
នៅពេលដែលគាត់បានឮថា មុនពេលការសាងសង់បានចាប់ផ្តើម។
three people had already died,
មនុស្សបីនាក់បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ
was scared to death.
ខ្លាចស្លាប់។
Now he's hiding in that rundown Jixiang Inn across the street
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ផ្ទះ Jixiang Inn ពេញ​ផ្លូវ
and doesn't dare to leave at all.
ហើយមិនហ៊ានចាកចេញទាល់តែសោះ។
What kind of businessman is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ប្រភេទ​ណា?
What poor mental fortitude.
អ្វីជាកម្លាំងផ្លូវចិត្តខ្សោយ។
An entrepreneur from Dongzhou,
សហគ្រិនមកពី Dongzhou,
Tu Guolin.
ទូ ហ្គូលីន។
Who?
WHO?
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Mr. Tu,
លោក Tu
why aren't you handling your brother's funeral
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំពិធីបុណ្យសពរបស់បងប្រុសអ្នក។
but came to Yuji instead?
ប៉ុន្តែមក Yuji ជំនួសវិញ?
My brother's funeral,
ពិធីបុណ្យសពរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
I sent my ex-wife to handle it.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអតីតប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទៅដោះស្រាយ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Didn't you say before
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ។
that whether Tu Guo'an lived or died
ថាតើ Tu Guo'an រស់នៅឬស្លាប់
didn't matter to you at all?
មិនសំខាន់ចំពោះអ្នកទេ?
I did say that,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
but he's still my only family.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
Show respect for the dead.
បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកស្លាប់។
I still need to see him off on his final journey.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវឃើញគាត់ចេញដំណើរចុងក្រោយរបស់គាត់។
It's just that I've run into some trouble lately.
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំបានជួបបញ្ហាមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
I couldn't get away,
ខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ
so I asked my ex-wife to go instead.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អតីត​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជំនួស​វិញ។
What kind of trouble?
តើបញ្ហាបែបណា?
Business troubles.
បញ្ហាអាជីវកម្ម។
Business troubles?
បញ្ហាអាជីវកម្ម?
Is it serious enough to hide in this small hotel?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលាក់ខ្លួននៅក្នុងសណ្ឋាគារតូចមួយនេះទេ?
Isn't this your hometown?
តើនេះមិនមែនជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកទេឬ?
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
My funding chain broke.
ខ្សែសង្វាក់មូលនិធិរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់។
I don't dare go back to my old house.
ខ្ញុំមិនហ៊ានត្រឡប់ទៅផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំទេ។
What if creditors come knocking?
ចុះបើម្ចាស់បំណុលមកគោះ?
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
as soon as I arrived in Yuji,
ពេលខ្ញុំមកដល់យូជី
my project manager Wang Sheng told me
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងរបស់ខ្ញុំ Wang Sheng បានប្រាប់ខ្ញុំ
that at Bailong Resort,
នៅរមណីយដ្ឋាន Bailong
someone died,
នរណាម្នាក់បានស្លាប់
and the deceased was holding my business card when they died.
ហើយ​អ្នក​ស្លាប់​កាន់​នាមប័ណ្ណ​ខ្ញុំ​ពេល​ស្លាប់។
All these problems are coming at me at once.
បញ្ហាទាំងអស់នេះនឹងមករកខ្ញុំភ្លាមៗ។
You think I want to stay here?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់នៅទីនេះទេ?
Isn't that the police station across the street?
នោះ​មិន​មែន​ជា​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទេ?
I thought I could get police protection.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទទួលបានការការពារពីប៉ូលីស។
And you two,
ហើយអ្នកទាំងពីរ
instead of catching the killer,
ជំនួសឱ្យការចាប់ឃាតករ
you're here interrogating me.
អ្នកនៅទីនេះសួរខ្ញុំ។
Isn't that ridiculous?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
This is our standard police procedure.
នេះ​ជា​នីតិវិធី​របស់​ប៉ូលិស​ស្តង់ដារ​របស់​យើង។
Just cooperate and we'll be done.
គ្រាន់​តែ​សហការ​ហើយ​យើង​នឹង​សម្រេច​បាន​។
Cooperate.
សហការ។
I'll fully cooperate.
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
The police haven't released any case details to the public.
ប៉ូលិស​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពី​ករណី​នេះ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
How did Wang Sheng know
តើ Wang Sheng ដឹងដោយរបៀបណា
about the murder at Bailong Resort?
អំពីឃាតកម្មនៅរមណីយដ្ឋាន Bailong?
Wang Sheng is the project manager of Bailong Resort.
Wang Sheng គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងនៃ Bailong Resort ។
It's our property.
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
Get him here.
យកគាត់មកទីនេះ។
I can't reach him.
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
I called him two hours ago,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីពីរម៉ោងមុន
but his phone has been off since then.
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទរបស់គាត់បានបិទតាំងពីពេលនោះមក។
Do you think he's telling the truth?
តើអ្នកគិតថាគាត់និយាយការពិតទេ?
No.
ទេ
At least his claim about coming to Yuji to avoid debts is definitely false.
យ៉ាងហោចណាស់ការអះអាងរបស់គាត់អំពីការមក Yuji ដើម្បីគេចពីបំណុលគឺពិតជាមិនពិត។
He didn't even bring luggage.
គាត់​មិន​បាន​យក​អីវ៉ាន់​មក​ផង។
He wasn't planning to stay long.
គាត់មិនមានគម្រោងស្នាក់នៅយូរទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Heizi,
ហេហ្ស៊ី
are you in Yuji?
តើអ្នកនៅ Yuji ទេ?
Great!
អស្ចារ្យ!
I need you to watch someone.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលនរណាម្នាក់។
Jixiang Inn.
ផ្ទះសំណាក់ Jixiang
Tu Guolin.
ទូ ហ្គូលីន។
Well,
មែនហើយ
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
you can find helpers even in such a remote place.
អ្នកអាចស្វែងរកជំនួយសូម្បីតែនៅកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ។
He's helped the police solve cases before.
គាត់​ធ្លាប់​បាន​ជួយ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ​ករណី​មុន​។
Both have helped solve police cases,
អ្នកទាំងពីរបានជួយដោះស្រាយសំណុំរឿងប៉ូលីស
yet the treatment is worlds apart.
ប៉ុន្តែការព្យាបាលគឺខុសគ្នាពីពិភពលោក។
Don't use that sarcastic tone with me.
កុំ​ប្រើ​ទឹក​ដម​សំដី​បែប​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I know what you're going to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
How can Heizi be compared to Qu Bai?
តើ Heizi អាចប្រៀបធៀបទៅនឹង Qu Bai យ៉ាងដូចម្តេច?
With Heizi,
ជាមួយ Heizi
I know everything about him.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគាត់។
He was imprisoned for theft before,
ពីមុនគាត់ជាប់គុកពីបទលួច
did time in jail,
ធ្លាប់ជាប់គុក
served his sentence,
បានបម្រើការកាត់ទោសរបស់គាត់
but that was to raise medical funds
ប៉ុន្តែនោះគឺដើម្បីប្រមូលមូលនិធិវេជ្ជសាស្ត្រ
for his brother who had leukemia.
សម្រាប់បងប្រុសរបស់គាត់ដែលមានជំងឺមហារីកឈាម។
He's a man of loyalty and compassion.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់ និង​ចិត្ត​មេត្តា។
After he got out,
បន្ទាប់ពីគាត់បានចេញ,
I found him a job.
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារឱ្យគាត់។
He works diligently
គាត់ធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
and hasn't broken the law since.
ហើយ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ទេ​។
When I need help,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ,
I ask for his assistance,
ខ្ញុំសុំជំនួយពីគាត់
and he helps me unconditionally.
ហើយគាត់ជួយខ្ញុំដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
Qu Bai could do all this?
Qu Bai អាចធ្វើរឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
How would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Fine.
ល្អ
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
I understand everything you've said,
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ
but regarding your last question,
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងសំណួរចុងក្រោយរបស់អ្នក
I have my reservations.
ខ្ញុំមានការកក់ទុករបស់ខ្ញុំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Tu Guolin's company executive
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Tu Guolin
Wang Sheng, who's in charge of Yuji Tourism Development, has gone missing.
លោក Wang Sheng ដែល​ទទួល​បន្ទុក​អភិវឌ្ឍន៍​ទេសចរណ៍ Yuji បាន​បាត់​ខ្លួន។
Can you find him?
តើអ្នកអាចរកគាត់បានទេ?
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
As soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Once you find him, leak the information.
ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​គាត់ សូម​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន។
Make it clean.
ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Captain Luo.
ប្រធានក្រុម Luo ។
Heizi.
ហេហ្ស៊ី។
Any updates?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
Someone is watching Tu Guolin.
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល Tu Guolin ។
Based on their behavior,
ដោយផ្អែកលើអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេ
it seems like two separate groups.
វាហាក់ដូចជាក្រុមពីរដាច់ដោយឡែក។
Keep observing them.
បន្តសង្កេតមើលពួកគេ។
Find out what each group is after.
រកមើលថាតើក្រុមនីមួយៗមានអ្វីខ្លះបន្ទាប់ពី។
Got it.
យល់ហើយ។
Mr. Ning,
លោក នីង
do you have any conclusions?
តើអ្នកមានការសន្និដ្ឋានទេ?
What kind of conclusion do you want?
តើអ្នកចង់បានការសន្និដ្ឋានបែបណា?
You've been giving me nothing but difficult problems all day.
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បញ្ហា​លំបាក​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
Who told you
អ្នកណាប្រាប់អ្នក។
that forensic experts can perform autopsies from photos?
តើអ្នកជំនាញផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យអាចធ្វើកោសល្យវិច្ច័យពីរូបថតបានទេ?
Only you could come up with something like this.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួបរឿងបែបនេះ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
I'll bring you some Yuji specialties when I return.
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវជំនាញពិសេសរបស់ Yuji នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Just from looking at the photos,
គ្រាន់តែមើលរូបថតក៏ដឹងដែរ
the three victims appear to have
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៣​នាក់​ទំនង​ជា
died from suffocation
បានស្លាប់ដោយសារការថប់ដង្ហើម
in a state of hypothermia and oxygen deprivation.
នៅក្នុងស្ថានភាពនៃការថយចុះកម្តៅ និងកង្វះអុកស៊ីសែន។
But under any circumstances,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
considering the current season
ពិចារណារដូវកាលបច្ចុប្បន្ន
and the environment shown in the photos,
និងបរិស្ថានដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរូបថត
it just feels...
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ...
Very strange.
ចម្លែកណាស់។
Completely unreasonable.
មិនសមហេតុផលទាំងស្រុង។
Have you been to the crime scene yet?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងកើតហេតុហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
It's dark and the roads are slippery.
វាងងឹតហើយផ្លូវរអិល។
We're planning to go first thing in the morning.
យើងគ្រោងទៅរឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
Director Chang asked me to come support you tomorrow.
នាយក Chang សុំឱ្យខ្ញុំមកជួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Be careful out there.
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
See you tomorrow then.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
are you resting?
តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Just helping the boss solve some problems.
គ្រាន់តែជួយចៅហ្វាយដោះស្រាយបញ្ហាមួយចំនួន។
I am getting a bit hungry.
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិចហើយ។
Come on in.
ចូលមក។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
What skill does instant noodles require?
តើមីកញ្ចប់ត្រូវការជំនាញអ្វី?
It tastes better than Curly's.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង Curly's ។
This case is exhausting.
ករណីនេះហត់នឿយ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Any new developments?
មានការអភិវឌ្ឍន៍ថ្មីទេ?
Tu Guolin wasn't lying.
Tu Guolin មិនបានកុហកទេ។
He was indeed being watched.
គាត់ពិតជាត្រូវបានគេមើល។
By two different groups.
ដោយក្រុមពីរផ្សេងគ្នា។
I never expected that in this small town of Yuji,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានៅក្នុងទីក្រុងតូចមួយនៃ Yuji នេះ
because of one murder case,
ដោយសារតែករណីឃាតកម្មមួយ
two rival forces would emerge.
កម្លាំងគូប្រជែងពីរនឹងលេចចេញមក។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I'm afraid there are more than two groups.
ខ្ញុំខ្លាចមានក្រុមលើសពីពីរ។
The number twelve has appeared again.
លេខដប់ពីរបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
It's possible
វាអាចទៅរួច
we were also lured here.
យើងក៏ត្រូវបានទាក់ទាញនៅទីនេះដែរ។
But twelve didn't appear
ប៉ុន្តែដប់ពីរមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
in the skeleton dumping case.
នៅក្នុងករណីនៃការបោះចោលគ្រោងឆ្អឹង។
But come to think of it,
តែមកគិតទៅ
it really doesn't seem like a coincidence.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
the secrets I carry
អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំអនុវត្ត
will soon be revealed.
នឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Don't be afraid of their provocations.
កុំខ្លាចការញុះញង់របស់ពួកគេ។
I'll face them with you.
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយអ្នក។
Captain Luo
ប្រធានក្រុម Luo
We found something.
យើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
These three people
មនុស្សទាំងបីនេះ។
all come from other provinces,
សុទ្ធតែមកពីខេត្តផ្សេងៗ
namely Yao Lixing,
ឈ្មោះ Yao Lixing
Shi Guangxuan,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
លោក Guo Yiliang ។
The three of them belong to the same
ពួកគេទាំងបីជាកម្មសិទ្ធិដូចគ្នា។
outdoor sports club.
ក្លឹបកីឡាក្រៅ។
They get along very well
ពួកគេចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ
and often travel together for adventure.
ហើយជារឿយៗធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាដើម្បីផ្សងព្រេង។
According to their families' recollections.
នេះ​បើ​តាម​ការ​រំលឹក​របស់​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
This isn't their first time coming to Yuji.
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ពួក​គេ​មក​កាន់ Yuji។
They came once before, five years ago.
ពួកគេបានមកម្តងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
But the specific details from five years ago,
ប៉ុន្តែ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន​។
the families don't know.
គ្រួសារមិនដឹងទេ។
The city forensic examiner Ning Yi has arrived
អ្នកពិនិត្យកោសល្យវិច្ច័យទីក្រុង Ning Yi បានមកដល់ហើយ។
and is performing the autopsy.
និងកំពុងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Notify our off-duty colleagues
ជូនដំណឹងដល់សហសេវិកដែលមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
to investigate the three victims
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតជនរងគ្រោះទាំងបីនាក់
and their visit to Yuji five years ago.
និងដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ពួកគេទៅកាន់ Yuji កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
You,
អ្នក
take me and Chi Xia
យកខ្ញុំនិងជីស៊ា
to the crime scene.
ដល់កន្លែងកើតហេតុ។
Captain Luo,
ប្រធានក្រុម Luo
this is the place.
នេះជាកន្លែង។
This place
កន្លែងនេះ។
really doesn't seem to get many visitors.
ពិតជាមិនទទួលបានភ្ញៀវច្រើនទេ។
This way.
វិធីនេះ។
Captain Luo, be careful.
ប្រធានក្រុម Luo សូមប្រយ័ត្ន។
This storage room door
ទ្វារបន្ទប់ផ្ទុកនេះ។
was extremely difficult to open at the time.
វាពិបាកបើកនៅពេលនោះ។
Back then, we
ត្រលប់មកវិញយើង
discovered the three bodies through this window.
បានរកឃើញសាកសពទាំងបីតាមរយៈបង្អួចនេះ។
When we were outside,
ពេល​យើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ
we couldn't determine if the three were alive or dead,
យើងមិនអាចកំណត់ថាតើអ្នកទាំងបីនៅរស់ ឬស្លាប់
so we immediately broke down the door.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​វាយ​បំបែក​ទ្វារ​ភ្លាម។
After entering, we found all three people were already dead,
លុះ​ចូល​ទៅ​ដល់​ក៏​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​៣​នាក់​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ។
so we immediately went back outside
ដូច្នេះ យើង​ក៏​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ភ្លាម
and notified the police.
និងបានជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស។
The three victims were found in different positions.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​៣​នាក់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ទីតាំង​ផ្សេង​គ្នា ។
One of them
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
was in this position,
គឺនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ
died with his eyes wide open
ស្លាប់ដោយបើកភ្នែកធំៗ
and his body completely rigid.
ហើយរាងកាយរបស់គាត់រឹងទាំងស្រុង។
The second person was by the toilet,
អ្នក​ទី​ពីរ​នៅ​ក្បែរ​បង្គន់
somewhat curled up,
កោងបន្តិច
as if frightened by something.
ដូចជាខ្លាចអ្វីមួយ។
The last person
មនុស្សចុងក្រោយ
was the one bracing against the door.
គឺជាអ្នកដែលតោងទ្វារ។
Here.
នៅទីនេះ។
Yes.
បាទ។
At that time, he was
នៅពេលនោះគាត់គឺជា
acting like he was afraid something would come in.
ធ្វើដូចជាខ្លាចមានអ្វីមួយចូលមក។
Wei.
វៃ។
Did the village chief mention
តើ​មេ​ភូមិ​បាន​លើក​ឡើង
which two sculptures were brought in later?
តើរូបចម្លាក់ពីរណាត្រូវបាននាំយកមកនៅពេលក្រោយ?
The chief didn't say,
នាយក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
because he mentioned
ដោយសារតែគាត់បានលើកឡើង
he couldn't remember clearly.
គាត់មិនអាចចាំបានច្បាស់ទេ។
Don't you smell something strange?
តើអ្នកមិនមានក្លិនអ្វីចម្លែកទេ?
No.
ទេ
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
This isn't an ordinary smell.
នេះមិនមែនជាក្លិនធម្មតាទេ។
It's the smell of rotting flesh.
វាជាក្លិននៃសាច់រលួយ។
Maybe it's because this room gets no sunlight
ប្រហែលជាដោយសារតែបន្ទប់នេះមិនមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
and all the doors and windows are sealed.
ហើយទ្វារ និងបង្អួចទាំងអស់ត្រូវបានបិទជិត។
It's been closed up
វាត្រូវបានបិទ
for too long.
យូរពេក។
Could the deaths of these three men
តើ​អាច​ជា​ការ​ស្លាប់​របស់​បុរស​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​ទេ​
possibly be caused by accidental factors?
អាចបណ្តាលមកពីកត្តាចៃដន្យ?
In such a remote mountain environment,
នៅក្នុងបរិយាកាសភ្នំដាច់ស្រយាលបែបនេះ
it would take enormous effort
វានឹងត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
to create a cold,
ដើម្បីបង្កើតត្រជាក់,
frightening,
គួរឱ្យភ័យខ្លាច,
oxygen-deprived environment.
បរិស្ថានខ្វះអុកស៊ីសែន។
It's as if someone was
វាដូចជានរណាម្នាក់
performing some kind of ritual.
ធ្វើពិធីមួយចំនួន។
Special Appearance
រូបរាងពិសេស
Chi Xiao, Wang Yunhan
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, You Tiao
ហេស៊ី យូ ធាវ
Cast of the Glass Eye Serial Killings
តួសម្តែងនៃកញ្ចក់ភ្នែកសៀរៀលសម្លាប់
Xie Yao, Yi Yumeng
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin, Zhang Rubing
Sun Lin, Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Feng Bin, He Qijun
Young Chi Xia, Liu Yulufei
Young Chi Xia, Liu Yulufei
Young Qu Bai, Xie Kaiqi
Young Qu Bai, Xie Kaiqi
Man A, Hu Jingwei
Man A, Hu Jingwei
Customer A, Cai Chengjun
អតិថិជន A, Cai Chengjun
Man, Yang Hao
បុរស, Yang Hao
Classmate A, Wang Zifei
មិត្តរួមថ្នាក់ A, Wang Zifei
Middle-aged Man B, Mao Jie
បុរសវ័យកណ្តាល B, Mao Jie
Inspector B, Wang Mingshuai
អធិការ B, Wang Mingshuai
Girl, Chen Fang
ក្មេងស្រី Chen Fang
Old K's Subordinate A, Wang Yongcheng
អ្នកក្រោមបង្គាប់ A ចាស់របស់ K គឺលោក Wang Yongcheng
Sniper A, Wu Qiming
អ្នកលបបាញ់ A, Wu Qiming
Ning Yi's Assistant, Hu Runjia
ជំនួយការរបស់ Ning Yi ឈ្មោះ Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Writing Team
ក្រុមសរសេរ
Casting Coordinator, Hu Ting
អ្នកសម្របសម្រួល Casting, Hu Ting
Production Manager, Ma Duanying
លោក ម៉ា ឌួនីង អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម
Focus, Gan Peng, Liu Zhen
ផ្តោត, Gan Peng, Liu Zhen
Sound Recordist, Gao Xinyu
អ្នកថតសំឡេង, Gao Xinyu
Chief Lighting Assistant, Wang Haike
ជំនួយការប្រធានផ្នែកបំភ្លឺ លោក Wang Haike
Set Decoration Head, Li Zhiguo
កំណត់ក្បាលតុបតែង, Li Zhiguo
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Action Director, Sun Pan
នាយក​ប្រតិបត្តិ ស៊ុន ផាន
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Music Director, Zhang Yuhong
នាយកតន្ត្រី លោក Zhang Yuhong
Dubbing Company
ក្រុមហ៊ុន Dubbing
Exclusive Marketing
ទីផ្សារផ្តាច់មុខ
Poster Company
ក្រុមហ៊ុន Poster
Project Director, Yin Yuqi
នាយក​គម្រោង លោក Yin Yuqi
Yunnan Provincial Committee Propaganda Department Arts Creation Center
មជ្ឈមណ្ឌល​បង្កើត​សិល្បៈ​នៃ​គណៈកម្មាធិការ​ឃោសនា​ខេត្ត​យូណាន
Yunnan Judicial Police Vocational College
មហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈប៉ូលីសយុត្តិធម៌យូណាន
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
ក្រុមហ៊ុន PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
សមាគមឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍យូណាន គុនមីង
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.